[Hacia ti en la luz]
[Episodio 20]
Soy Chu Zejia.
He vuelto.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
Hace cuatro años.
Descubrí que las finanzas
de la empresa tenían problemas.
Comprobar las cuentas debería ser fácil.
Pero me encontré con obstáculos
a cada paso.
O el proyecto en curso salió mal.
O la oferta se torció.
Después,
la contadora desapareció.
Me di cuenta de que la resistencia
era fuerte a la que me enfrentaba.
En el día de nuestro aniversario,
recibí un mensaje.
Dijo que alguien había manipulado
el crucero.
Si el crucero se alejaba de la costa,
explotaría por un fallo del motor.
Por eso te dije que no te movieras.
♪Sería mejor dejarlo ir♪
Para que pudiera
sacar al verdadero culpable.
[Si hoy me pasa algo, haz como si nada.]
Quise volver a ti
[Te prometo que volveré sano y salvo.]
en un bote antes de la explosión.
Pero no esperaba que
la explosión se produjera tan pronto.
Estuve en coma por la grave herida.
Me enviaron al extranjero
para recibir tratamiento.
Volví en cuanto me desperté.
No te lo dije
porque no quería
que estuvieras en peligro.
Yanyan.
Lo siento.
Es mi culpa por mentirte.
Ze'an y yo
grabamos juntos ese material.
Cooperó conmigo para engañarles.
Todo para ayudarme a averiguar
quién es el que está detrás de esto.
Además, todo lo que pasó
en el hotel de vacaciones,
lo arreglamos de antemano Gu Cheng y yo.
¿Y cuál es tu secreto
que no puedes contarme?
En realidad soy el hijo adoptivo
de tu madre.
Ella es la única familia
que me queda en este mundo.
Todo lo que hice fue por ella.
Pero nunca
le hice daño a Yan Zhen.
Y nunca le haría daño.
Bien.
Entonces te lo digo.
Espero que
podamos colaborar en el futuro.
Yo
soy Chu Zejia.
¡Jia!
Vamos a sacarlos de sus agujeros
y luego vamos a atraerlos.
Iré al hotel vacacional con Yan Zhen.
Revelaré que buscaremos a Lu Nan.
Pide a unos periodistas
que hagan un trabajo preliminar
para destapar el escándalo
entre Yan Zhen y yo.
Así que
el cerebro aprovechará
la oportunidad apareciendo.
Muy pronto.
Podremos saber quién es
el que está detrás de esto.
Entonces en la junta general
de accionistas,
debatiremos primero
y después le atacaremos.
Pero tenemos que organizar
muchas cosas.
El tiempo...
No te preocupes.
Mi viejo amigo
Daniel, el experto de los datos
en el extranjero, te ayudará.
¿Y Yan Zhen?
¿No estaremos siendo crueles
con ella?
Es todo lo que podemos hacer por ahora.
Yan Zhen.
Lo siento.
Vete.
Chu Zejia ya está muerto.
No eres él.
La primera noche de luna de miel,
♪Loco por ti otra vez♪
me dijiste
♪Como antes♪
que tuviste un sueño.
Soñaste que volabas por el cielo.
♪Tontamente insomne durante la noche♪
Estabas volando
y te caíste.
♪Una promesa se convierte
en una mentira cuando se calla♪
Te despertaste
llorando y comprobando
si tenías las piernas rotas.
♪Despedida es una buena cosa♪
Todos los meses
decías querer perder peso.
♪Lloro y río por ti otra vez♪
Pero siempre abandonas
a mitad de camino.
♪Voluntariamente♪
Tu dieta no dura más de tres días.
Cuando veías dramas coreanos,
te emocionabas hasta las lágrimas.
Pero no querías admitirlo.
♪Soy terco♪
Al principio,
no viniste al Grupo Anshi
solo para buscar trabajo.
¿Qué haces en la oficina de archivos?
Para algunos archivos.
Tenías secretos.
Después,
me conociste.
Tú...
¿Eres una empleada del Grupo Anshi?
Acabo de unirme.
Yo también.
Te resististe.
Y luchaste.
A partir de ahora,
comerás y vivirás en mi casa.
Siempre serás mi profesora
y mi cuñada.
Puedo ser tu profesora.
A ser tu cuñada...
Tengo que pensarlo.
Pero a mi hermano le gustas mucho.
¿De verdad?
♪Como antes♪
Cuando no puedes distinguir
entre lo real y lo falso,
es falso.
Pero al final te enamoraste de mí.
♪Lloro otra vez♪
Te convertiste en mi esposa.
♪Como antes♪
Por favor, vete.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[Está bien poder llorar.]
[Es señal de que empiezas a curarte.
Deber ser un Sueño - Yishu]